Xin chào các bạn và chào mừng trở lại, vì vậy bây giờ trong video này chúng tôi sẽ thêm bước chân của chúng tôi
zombie và nhân vật chơi của chúng tôi phải, bởi vì ngay bây giờ chúng tôi không có bất kỳ bước chân
hoặc các trường trò chơi là một chút trống rỗng, được rồi để thêm bước chân, đầu tiên
tất cả nếu bạn kiểm tra người chơi cho người chơi bước chân đã được thiết lập như bạn có thể
Xem trong đá này, nếu người chơi đi trên bất kỳ đá nó sẽ chơi những được sử dụng
cũng giống như vậy cho những mảnh cỏ và untag, được rồi nhưng các bước sóng clip âm thanh không được gán cho
Đối với các thây ma, nếu bạn kiểm tra bất kỳ đoạn âm thanh zombie như bạn có thể thấy chúng trống rỗng, vì vậy
Bây giờ chúng ta cần phải sửa chữa điều này, để làm điều đó tất nhiên chúng tôi không thể thêm tất cả các âm thanh
Cho mỗi điều này, bởi vì nó sẽ mất rất nhiều thời gian, vì vậy những gì chúng tôi sẽ làm thay vào đó
là click vào nhân vật đầu tiên sao chép bước chân từ đây, vì vậy nhấn vào bản sao
Thành phần và sau đó chọn tất cả các zombie và tất cả chúng ngay tại đây, click 3
chấm trên dấu chân và nhấp vào giá trị thành phần dán, khi bạn làm điều đó ngay bây giờ trong tất cả
Các đoạn clip ở ngay đây, bây giờ chọn zombie đầu tiên cho zombie, bên trái
Và chân phải được chỉ định của người chơi, tất nhiên chúng tôi không muốn rằng chúng tôi muốn zombie
bước chân để được chỉ định ngay tại đây okay, vì vậy để chỉ định nó bạn sẽ phải mở
chân trái ở đây.
Được rồi vì vậy chúng tôi cần thêm này chân trái, vì vậy nhấp chuột vào zombie và thả này chân trái phải
Ở đó và sau đó bạn có thể làm điều tương tự cho chân phải, được rồi hãy làm điều đó cho tiếp theo
Zombie là cái này, mở nó ra, đây là chân trái và chân phải
chân, nó đây, bên phải bạn có thể làm điều này cho tất cả các zombie khác, vì vậy một lần
Bạn làm điều đó cho tất cả các zombie bây giờ nó sẽ không chơi bất kỳ bước chân đầu tiên, chúng tôi có
để thực hiện một vài thay đổi, OK đầu tiên là chúng tôi muốn thập giá, làm thế nào để bạn chơi bất cứ khi nào
Chúng tôi đang đi bộ trên thế giới địa hình này, vì vậy nếu bạn click vào địa hình này OK đây là địa hình
phải ở đây đảm bảo rằng bạn thay đổi lớp của nó thành mặc định, được rồi và đảm bảo rằng bạn
Đánh dấu điều này như thập giá, okay bởi vì có thập giá ở khắp mọi nơi trên địa hình, vì vậy chúng tôi sẽ được
chơi thập giá âm thanh trên này và sau đó ví dụ cho tôi thay đổi tâm trạng
Để chúng ta có thể thấy các tòa nhà, ví dụ như nếu rõ ràng đi trên đây
hãy để tôi chọn nó, okay thay đổi lớp này để mặc định và cho các thẻ đảm bảo rằng bạn chọn
gạch, được rồi và bạn có thể làm tương tự cho cabin này cũng như ở đây, okay điều này
Chọn nó, đảm bảo nó được đặt thành mặc định và sau đó thẻ sẽ là gạch, được rồi và sau đó
Bạn có thể làm điều tương tự ở đây là tốt, thực sự chúng tôi có thể chỉ cần để lại điều này trên mặc định và sau đó
OK cho phép chúng tôi chọn gạch trên cầu này là tốt, okay các quyền ở đây là tốt mặc định
Và sau đó gạch, được rồi vì vậy bạn có thể đi trước và tìm kiếm toàn bộ môi trường và thêm này
bước chân trong tất cả chúng, okay ở những nơi khác nhau đảm bảo rằng bạn đánh dấu một cách chính xác
để âm thanh đặc biệt được chơi ở đó nếu bạn tiếp tục và bắt đầu trò chơi
Được rồi đây là âm thanh bước chân zombie chúng tôi đã không thay đổi nó thành 3d đó là lý do tại sao chúng tôi
có thể nghe thấy nó ngay tại đây nhưng nếu bạn đi bộ chúng tôi có thể nghe thấy các bước chân okay hãy
chọn tất cả các thây ma, đi vào trong nguồn âm thanh, đảm bảo rằng bạn thực hiện điều này 3d và làm cho
hoà khoảng cách như chúng ta chỉ cần nói 60, bây giờ hãy chơi nó một lần nữa, được rồi bây giờ với trò chơi bắt đầu đi bộ
OK âm thanh bước chân đang chơi bây giờ hãy kiểm tra điều này
nơi nó đang chơi âm thanh ngay tại đây và trên thập giá cũng như bạn có thể thấy
Bây giờ nó đang kiểm tra các zombie Vì vậy, nếu bạn đi gần hơn với các zombie ngay tại đó họ đang đi bên trong
Được rồi, đây là những gì bạn có thể thấy âm thanh bước chân zombie đang chơi, okay nó đang hoạt động
Chúng ta chỉ cần giảm âm thanh cầu thủ vì nó là quá lớn cho tôi
Thực sự chơi trò chơi và chúng tôi có thể kiểm tra nó trong thời gian thực okay ở đây chúng tôi đang làm điều này 3d
Được rồi khi chúng ta làm nó 3d bây giờ hãy nhấp vào âm lượng
Tôi nghĩ 0,4 là một giá trị tốt cho điều này, phải bây giờ chúng ta hãy thử nghiệm zombie
có nó là okay vì vậy các âm thanh bước chân là chơi hoàn toàn tốt, được rồi vì vậy bạn có thể sau đó chọn
người chơi, làm cho nó 3d, làm cho khối lượng 0.5 và đó sẽ là nó